Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell erstellt. Seine farbenfrohen Kompositionen zeigen anhand von Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen seine unterschiedlichen Interessen und Fähigkeiten in allen Medien. Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reichhaltige Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18:00 bis 20:00 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, den 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen. Auf einer stark reduzierten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden. Auch die inneren Vororte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet und Bäume, Landschaftsgestaltung und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit die Planer in den Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorne könnte darin bestehen, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen bietet. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. Alle diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsschwerpunkt auf adaptive Wiederverwendung statt auf Erhaltung des Erbes stattfinden.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen von Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Jüngste Untersuchungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen".
Die Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulaufnahme für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agenturen Berge versetzen können. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen weibliche Stimmabgabe und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiterin des Masai-Dorfes Maparasha in Kenia, seine Meinung über die Verstümmelung weiblicher Genitalien zu ändern. Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und werde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung nahm ihren eigenen Schwung. Die Einstellung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und die Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für eine Landreform im Jahr 2015. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahnarbeiter und, um es zu ergänzen, einem drohenden Streik der Ärzte, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen hatten. Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendeten Dieselkraftstoff zu beenden und eine Befreiung von der Autosteuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasteten. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Diesel-Subvention über drei Jahre hinweg schrittweise abzuschaffen und die Befreiung von der Kfz-Steuer beizubehalten. Die Landwirte haben die Zugeständnisse als unzureichend bezeichnet. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr von einem Familienurlaub von einer Fähre auszusteigen. Wenn auch die Zugführer nicht beeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, meint der Think-Tank IW Köln. Der Streik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Appelle zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Herr Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren. In Dresden infiltrierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste und forderten die "Auslöschung der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freistaaten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden. Lokale Bosse machen sich bereits Sorgen über eine deutsche Version der Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die ihren Höhepunkt in gelben Jacken hatten, als Demonstranten Autos auf den Champs-Elysées in Brand setzten und die Polizei mit Tränengas eintrat. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit der Tageszeitung Tagesspiegel, die Bauern seien wahrscheinlich "nur der Anfang einer enormen Protestwelle in diesem Jahr". Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über die Befreiung der Winzer von den Abfallvorschriften
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, indem Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen befreit werden, aber einer der Chefs des europäischen Verbands der Weinindustrie sagt, dass Brauer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern sollten".
Europäische Brauereien haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Rückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umkehren soll.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vereinbart, was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Wirtschaftsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10 Januar). "Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle Kategorien alkoholischer Getränke gelten".
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde für die Winzer eine Ausweitung aus der Forderung erzielt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen. Die Befreiung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückzahlungssystemen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer. Belgien, das jetzt den Vorsitz im EU-Ratsvorsitz innehat und daher im Prinzip neutral in den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus kleinen und mittleren Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage stellte und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, den politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu geben.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren.
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie im vergangenen Jahr an die Europäische Kommission übermittelt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander ersetzbar" seien, und die argumentierte, dass Regeln, die eine gegenüber der anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden. Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair zur Erreichung der Ziele beiträgt und Sammelsysteme unterstützt", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Regierung lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA Durchsetzungsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken.
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung tätig. Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 verschiebte die EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger Zivilgerichtsfälle ab als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschiebte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Anwälten intensiv untersucht. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens Justizministerium auch stark auf Nachsichtsvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafverfolgungsabteilung des Justizministeriums, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte Treibstoffe Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben sich heute gegen die Parteiführung gestellt - eine Reihe von Stimmen entgleist - aus Protest gegen das jüngste Ausgabenabkommen von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass es bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem vorerst vermeiden kann, muss das Land am 19. Januar vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen auf den 2. Februar zu verlängern.
Da diese Frist jedoch nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke zu besänftigen. Ein solches Manöver könnte einen heftigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der Republikaner bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei denen die Regierung möglicherweise einer teilweisen Schließung ausgesetzt ist oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich habe sehr deutlich gemacht, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass das Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Haushaltsgesetze zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale aus Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder nicht darüber abstimmen können, liegt darin der Zusammenbruch".
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC abgebildet. Johnson steht vor einer republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Abstimmungen entgleist haben. Er sieht die Spitzenzahl in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, das zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit dafür brauchen werden. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Gesetze zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe bis Dezember nicht verabschieden kann, würde im Rahmen des Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zögern, eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. "Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es tun".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte am Mittwoch widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin direkt halten, ein lang erwarteter Schritt von Fans digitaler Währungen und kritisiert von Finanzwächtern, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel mit bestimmten Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken betrifft, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Notierungsstandards für Krypto-Vermögenswerte zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab. Letztes Jahr entschied das US-amerikanische Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin umwandeln würde.
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg vorwärts ist, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die lang erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen Anlegern und Rentnern auslösen wird, sondern auch die finanzielle Stabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der flagrant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, wer hätte gedacht, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagemittel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden bei den Behörden in der Ukraine über eine russischsprachige Person stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Zahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachombudsman des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass ein Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden in russischer Sprache bediente, mit einer Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) belegt wurde. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus für Maßnahmen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Video-Entschuldigung aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "empört" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie sich nicht von der SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandeln
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten offenbart, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen vor einem Krankenhaus in der Warteschlange und können nicht auf andere Notrufe reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einer Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der bekämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter diesen Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderung nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht nur in Schottland" sei. Statt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die stundenlang in Schmerz und Bedrängnis warten mussten, Trost bieten würde.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "im Tempo umgesetzt". Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Abteilungen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gespräch der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliches Gespräch. Wir dürfen nicht zulassen, dass uns inkompetente Politiker in die Komplizierung mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, verwickeln.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet neue Anlage in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land am verlassenen Standort von Gartshore Works zu verändern.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen der Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien gelangen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, die in die Industrie verkauft werden.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclingstätte eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gewachsen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch die alten Abfälle aus den Kohlebergwerken auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landpark für die lokale Gemeinde verwandeln.
Politiker machen Fehler, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Immobiliengrößen gestiegen sind, vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Häuser bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser. Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die jährlichen durchschnittlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um mindestens den Faktor drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungswesen, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, vermieden werden konnten.
Mit dem Gesetz über die Lebenshaltungskosten, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: die offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System durch Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag zur Verringerung würde Mietsteigerungen zwischen 6% und maximal 15% festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber, was noch wichtiger ist, dieses Schema wäre unhandlich, zu komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, an dem das Wohnungsgericht der ersten Stufe beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren. Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normal zu machen und keine externen Kontrollen der Mieten zu erzwingen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein als in den letzten 18 Monaten. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie sich an Standorte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund von Erhöhungen des nationalen Existenzlohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten sind, da sie mehr Geld in die Taschen der Verbraucher stecken".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Geschäften im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, wodurch sie 145 neue Standorte auf Nettobasis erhielt und ihr Gesamtvermögen auf 2.473 erhöhte.
Die FTSE 250-Firma soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen. Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenseiten sowie Industriegebieten achten. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Darüber hinaus plant sie, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter auszurichten, wobei derzeit in rund 1.200 ihrer Geschäfte erweiterte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen. Das Unternehmen verzeichnete in einem Handelsupdate im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den ähnlichen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass die Preisinflation weniger beitrug. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem das vegane Steak-Backen sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, darunter das festliche Backen, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmittagessen-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts auszeichnen" aufgrund der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, der Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite von leckeren Leckereien". Er fügte hinzu: "Festive Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als sich die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist das Angebot eines geringeren Werts, und es ist entscheidend, diesen Vorschlag intakt zu halten, besonders wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt sind. Das Wichtigste ist, dass das Volumen steigt, und das bleibt der Fall. Der Job ist noch nicht erledigt. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Geschäftseigentums fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen zu beseitigen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postleitern im Horizon-Skandal einer der schwersten Justizfehler der Geschichte. Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass sie mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein ergreifendes Fernsehdrama - ITV's Mr Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreichen kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein umfassendes Gesetz, das Hunderte von Menschen freisetzt, unbeabsichtigt einige Schuldige einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen freizusprechen, kann dies ein Preis sein, der es wert ist zu zahlen. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, das sagt, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert waren, die das Gefängnissystem unseres Staates untersuchen und Änderungen empfehlen sollte, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Zahl von Todesfällen im Gefängnis in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Gefängnissterblichkeit als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Inhaftierten. Unsere Task Force hat erkannt, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Bundesstaat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land propagierte. Leider hat der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Eine unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die Legislative, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt-, Bezirks- und Regionalgefängnisse unseres Staates in ein Gesetz umzusetzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Gefängnis-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man mit einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber da die Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets nach einem Flugzeugrumpf von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet ist, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, welche Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Buchungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell aufschlüsselt. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug irreparabel zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Riesen Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate mit 0,11. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger Zeit hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis zu menschlichen Fehlern reichen. Während es einfach genug ist zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten machen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallunterlagen zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es "derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsunterlagen unterstützen würden".
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt häufig erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, liegt dies laut der FAA hauptsächlich an der "seltenen, aber katastrophalen Natur eines Flugunfalls" und diesen offensichtlichen Unterschieden zwischen den Fluggesellschaften. Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, wurde gefordert, sie aus dem Amt zu entfernen, da sie angeblich einen Palliativfonds in Höhe von 585 Millionen N bereichert hat. Die Ministerin hat nach der Aufdeckung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, erhebliche öffentliche Reaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memorandum vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung von 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden". Weiter heißt es: "Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als betrügerisch".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal schienen. Es könnte ein Spiegelbild dessen sein, wie sie im Dienst tätig sind. Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln für öffentliche Aufträge". Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung vorlegen kann, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte sich der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale der Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, drückte auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung aus und äußerte Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, der Minister hätte einen unschuldigen Fehler begangen, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen besteht. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer der doppelte Schlag ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum Guten überspringen" kann, sie können unmittelbarer fesselnd und befriedigender sein. Der Vorteil von langen Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, in die Luft gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter abspringen lässt. Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze einwirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl kurze als auch lange Formen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Miete mich jetzt, ich trinke all dein Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es tun. Das Bier trinkt sich nicht selbst
Ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Tbf, das Bier ist fantastisch
ist war
hehehe muss Moar Bier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht mehr, was ich tun kann, vielleicht auf Whiskey.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 die Beseitigung von Handwerk bit ist unglaublich ekelhaft, aber ich kann nicht über die ′′Entertainment nur für mich' Fetisch.
Es macht Sinn, dass die Rache der Vorstandsstörung von aller Kreativität metastasiert ist, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist. Entweder mit einem Publikum oder mit einem Entertainer. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Dangt... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
Nach mehreren Stunden, jede Nachrichtenagentur ist die Schlagzeile der Geschichte, und doch die AT & T Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit herauskommen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Das Aktualisieren ihrer statischen Statusseite wäre ein Schuldbekenntnis? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einer Erkrankung, mit der ich geboren wurde, die nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #Kdrama
Mein Chirurg ist sehr nachdenklich. Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine, plus die Operation. Aber immer noch so verwirrend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich je getan habe, und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich hatte meine Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig im OP aus und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflegearbeit für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation. Die Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy. McDreamy war Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten könnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisation der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzubringen.
Wir entstanden in einem goldenen Zeitalter der Medien, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Podest in Frage zu stellen, auf das wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen jeden Donnerstag zusammen, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen lassen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst nach der universellen Gemeinschaft, die alles umgibt.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose Einzeilen-Referenzen in einer meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir haben diese Verweise hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Leute es verstehen würden.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwer ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir ein Klassenbewusstsein, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podestelle, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Einbeziehung und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Entschuldigung, ich hätte es klarstellen sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuholen und stattdessen zu zerschlagen. ♀ ♀️
Machen Sie das viermal
Ich habe einen eindrucksvollen Sommersault gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen.
Ich schiebe mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang umgebracht
Ich hasse Lava #Feuertempel
Auch Schlamm langweilt sich #watertemple
Zurück zu diesem Thema. Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalm direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Die nächsten Schlachten klingen nach harter Arbeit. Ich möchte nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Zeit der Mondlandung (ca. eine Stunde) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie eine alte britische Telefonzelle...
Noch 3 Minuten...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommunikation...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist irgendwie scheiße in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und Töten von Dingen gemacht ist
wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie vorher und seitdem war es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, in begleitenden Medien kostenlos gezeigt
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merchandise. Also, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu scheiden, Leute tun das mit realen Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielsachen zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie die GI Joe's und die Traansformers.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der seine Identität verbergen will und seine DNA an eine Biotechnologie-Firma gibt, um meine "Vorfahren" zu drucken. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft einzumischen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, um sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind da und, Drum Roll, bitte, es stimmt völlig mit meiner Familiengeschichte überein. 89,9% Briten und Iren, wobei sich der größte Teil auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte. Es zeigt nicht viel Breton, also sind sie entweder so nah an Cornish, dass sie in mir nicht so anders sind oder meine Breton-Familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die lästige Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich, König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich auf die schottischen und irischen Sachen leihen.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stase* und gehe wieder zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbestätigend, solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das Leere-Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich kochte und backte gerne für meine Gruppe.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. Ich habe das Gefühl
Aber du kannst sicher Leute einladen, um dir zu helfen, dieses wunderschöne Kunstwerk zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäckchen weiterhin an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie sie verschlingen.
Dieses Lied beschreibt meine Situation...
Sie sind hier: www.youtube.com
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? Ich bin nicht sicher.
@user44
Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 👍
Mehr zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreative (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytische Seite meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht, was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden. Pausen am Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zur Entspannung. 👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Schaffen und das körperliche Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und zerriss alles und ich habe aufgeschoben, mit der Arbeit zu beginnen, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heilige Scheiße! Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf. Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also schätze ich, dass ich als nächstes eine Linie an der Decke schneide und sie runterziehe und dann die neue so schnell wie möglich hochziehe.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, daran muss ich mich erinnern!
@Benutzer17
Mädchen... hol dir einen.
Ich denke, es war 18 bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall auf mir stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es. Für richtig.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann zu laufen vor dem, was zum Teufel da oben herumschwebt.
Benutzer 16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, was absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS-Trig-Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte, und wenn man einmal weiß, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist ein Vergnügen, dass sie all diese hervorragenden Fähigkeiten in dieser Woche für einen größeren sozialen Punkt eingesetzt hat.
PS: Ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Es sind also nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv unbeschwert ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-hat-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Aufsatz von vor einiger Zeit über ihre Debattentage gestoßen und lass mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
Sie sind hier: https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Angenommen, die Vögel haben 2015 eine bessere Internetverbindung als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Kiste, in der bereits ein Nest ist, leert das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eine dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe weder die Zelle noch das Ladegerät fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zuerst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast eine Schande, denn ich wollte einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nestboxen einrichten würde. Besonders in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, von denen ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgehört zu laden.
Vielleicht konnte es sich in weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufladen.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies ist etwas, das ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu betreiben.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich suche bereits nach Teilen bei Digikey, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht. Wir werden sehen.
Es ist noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Solarzellen auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut.
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um an das Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Ich habe die Leads ausgetauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Sieht aus, als würde es die Tasmotas-Reset-Funktion neu starten.
Ich schätze, das Panel ist ein Arschloch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts sinkt, sobald ich sie belasten.
Also ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist verworfen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, sieh mal, das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Ratet mal: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Warten wir mal.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie finden können, wenn Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst da bist, nimm sie nicht alle und lass einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass das Personal sie finden wird.
Ein paar zusätzliche Aufkleber hatte ich auch auf mir
Lass mich wissen, wenn du sie findest!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir. Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind:
Benutzer 49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich irgendwo aufspürst, sag hallo!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl ich erwähne, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p pro Stück. Sie kosten das gleiche wieder, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merchandise-Seite für mehrere Jahre:D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Tor. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und keine bekommen. Die Lösung ist so in Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Verschenken von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich hat sie der Amtierende am Bein gezogen, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus. #MLS #Mastodonfc
@user7 wer scheiße macht, geht zum Badgers Women's Hockey! Hahaha
Benutzer 8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich sollte besser ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus. Es ist gelungen, es herauszuwickeln und die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden. Die Aufgabe von morgen.
Fast da. Neues ist an Ort und Stelle, brauchen nur etwas schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das Letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal dafür gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich habe eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu besorgniserregend. Aber ich brauche im Grunde auch Varifocals. Die Objektive haben eine Kombination davon. Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas dazwischen und "normal" Brille (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich habe versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einetweather.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie finde ich keine der anderen?! Meine sind momentan regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger, introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Techniken mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick für diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Übergangsjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und meinen privaten WhatsApp-Account getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich muss das alles lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation. Ich werde eine neue website benötigen und eine liste der zugänglichkeits- und datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine google analytics usw.) und untersuchen, wie man den signal-standard für videoanrufe verwendet; es wird viel kundenerziehung bedeuten. - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source. Ich werde vor der nächsten Erneuerung einen meiner Standorte wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element Call, JITSI usw. planen. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oh, vielen Dank *so* sehr!! Ich weiß das wirklich zu schätzen!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Akte zum Teufel öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hacker Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren. Ja, ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv-aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu schalten, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen?
Ich will wirklich wieder ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstvoll. Ja, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen Sie auf... ➡️ Ellipse Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meisten natürlichen Reden werden gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparaturmann macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Geräusch der Dinge) etwas zu schneiden. Also schlich ich einen Höhepunkt des Fortschritts. Es ist noch ein langer Weg zu gehen:(
Sieben Seiten in Kapitel fünf. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - hauptsächlich Schriftsatzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa tun und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing wieder an zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Angebot für die ganze Etage gemacht, aber die Landbevölkerung hat es billig gemacht und nur das Stück an der Tür bezahlt, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die meisten der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
In der Tat, jetzt, wo ich doppelt überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich von Houstons IAH aus einen Inlandflug bestieg. Offensichtlich ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich manuell an Bord bringen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte.
@user18 gegen was überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum- oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir haben ein paar Tassen Tee getrunken. In zwei Wochen zurück, um den Job zu beenden.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, selbst nachdem er sie eingelegt hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dran. Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle grüßen König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der Zahnarztarbeit Tage dauert, bis die Zunge aufhört zu stecken.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte schon als Kind fliegen.
Und es ist heute passiert... Ich habe heute ein Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen zeigen sich also bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, wegen der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten eine medizinische Genehmigung zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Obwohl es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein. Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, die mir bevorsteht.
Die FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, ein medizinisches Zertifikat zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
Das ist ein sehr gutes Beispiel.
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer das letzte alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in die Luft. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die mir empfohlen werden, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten würden, zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser. Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Noch ein Zufallstück:
Fliegen ist körperlich. Heute bin ich *schmerz* in Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man am Sonntag im Auto fahren. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Schönen Samstag liebes. Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schlechter Tag, aber super lustig. Wir flogen langsam und standen. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #Fliegen #pa28 #Pilottraining
Das ist wirklich wie ins Fitnessstudio gehen. Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin. Ich habe auch Schmerzen, besonders meine Beine. Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird tun ($699)
Das ist ein sehr schönes System.
Ground School mit einem guten Start
Jau
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne "Möglicherweise nicht wiederherstellbar", um zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das hier waren nur 2 Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meine Fäden aufgehängt, also sollte das Teil des Mega-Threads sein.
Die Daten sind nicht mehr verfügbar.
Guten Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Schönen Samstag!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Rundgang.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #Pilottraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🏻 Aktuelle Nachrichten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #Pilottraining #Flugschule #PA28
Der schmutzige Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu reden, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup ist, ist für mich witzig.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden"
brb nur aktualisieren die Polsterung auf Absätze Chef
@Benutzer47 noooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe in diesem Monat 100.000 Meter gefahren und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Peloton
👍
Ja, für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Noch ein Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Ruder #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 also ruderst du jeden Tag mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas mehr als 5K pro Woche habe. Ich zerbreche es auf verschiedene Weise. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet...
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍
LLG $sqqq
Ich bin nicht sicher.
Waaaaaaahhh!
Komm schon, 3,74 Dollar.
- Was ist das?
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich kriege noch mehr lol
Jawohl!
$sqqq komm schon, meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine fette tasche davon hatte.
Das ist die erste Schnittstelle.
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob irgendjemand es jemals legitim schlagen wird. Das ist ein lächerliches Niveau.
Abschließende Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool assisted Upload, was damals niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es! Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen!
Ich habe einige klare Versuche beobachtet und wie... als eine Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (das letzte Level links) sieht seelenzerstörend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr zählt und sie den Sieg erklärt haben. Ein bisschen antiklimatisch, aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Sie sind hier: https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
Das Projekt wird von der Kommission für den Zeitraum 2014-2020 durchgeführt.
Und gerade unter dem Draht schlägt eigentlich jemand Trimming the Herbs! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns gehen!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmaler)
Die diesjährige Samenordnung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set von langen Wachstumslampen, aber ich denke, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht statt billiger Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun aufgebaut. Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
die besten Tomatensämlinge in größere Behälter zu bringen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Ruckulas mit einem Plastiktellerdeckel zu Tode geschüttet, aber außer diesen Sämlingen geht es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Da sind wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbisse gestartet. Es ist die Hälfte verbraucht Blumenerde von einem Freund der Unkraut-Operation und die Hälfte Oberboden von meinen Leuten Betten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Das letzte Zimmer im Haus, das nur schnell dekoriert wurde.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Kasten im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Skim. Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistift-Skizze...
Ich habe die chaotische Bühne aus dem Weg geräumt.
Ich fand ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches; sehr ausgetrocknet:(
Bereit für die nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, diese zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die süße kleine Lüftung hinzuzufügen, um den Schornstein vor Feuchtigkeit zu bewahren
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer sein für die Krähen, die gerne dort oben nisten.
Der Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Kork-Unterlage ist unten, gestaltet eine Toiletten-Rolle Sägemehl Extraktor Zubehör für die Hoover 😂
Irgendein Boden sortiert und bereit zu gehen. Wir machen nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute aufgrund super unangenehmer Schnitte um die Türpfeiler, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Spülen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel. Der Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackt Gips chic
Schnelles Stück Abend-DIY zum Zagen-Sägen/Meißeln aus den unteren Abschnitten der Türpfeiler, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Die Korkschicht im Flur ist auch unten
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt! Dann fangen wir morgens um 5 Uhr an, Ding 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und schließlich direkt zum Flur. Wird klebt, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream Reihenfolge:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. Die HTML für Abschnitt 7
3. Die HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert wird, ohne dass Dinge mit JavaScript neu implementiert werden müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich darstellen. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Contents> in seine <div> injizieren.
Siehl-Streit
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</inhalt>
<inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</inhalt>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS neu anordnen. Sie können den Hash-Teil der URL jedoch nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können die Suchparameter für Abfragen verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Die Verwenden Sie CSS
2. Die Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Ordnung ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zuerst gestreamt werden, nur weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, also würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie zuerst Abschnitt 7, aber lassen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so aussehen, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt würden.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand an Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu skulpturieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich aufgeregt. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird die Dachunternehmer wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich. Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, alle. Jetzt schau mal nach. Ich habe nicht einmal genug gegessen, um mir den Mund zu wischen, aber ich kann dir sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Also schau, das versuche ich zu tun. Lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergiss nicht, das ist ein budgetfreundliches Essen. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen. Ja, mein Herr.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen besiedelt ist. Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen sehen, eine Stadt mit einem überraschenden Doppelleben.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherung auflegen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt ein Kind zu verletzen? Ja, das stimmt. Warum? Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstrominstallation galt. Sie sehen, ein Nullenergie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Also werde ich jetzt so anfangen. Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen. Also, hier sind wir. Ich fahre es direkt über die Dose, den Rand, den Rand, den Rand. Ich weiß. Also nehme ich das einfach und bewege es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem wahren bestimmten Riesenmenschen aus Japan, der in einer Militärparade geht. Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist gut, dass die Leute da rausgehen und nicht einfach alles so akzeptieren, wie es ist. Also so berühmt, wie ein Kongressabgeordneter allen Ihren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie konnten sie so riesige Steine heben? Wenn sie, wie wir schon oft behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele und so ziemlich alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe, durchgehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Die Meeresdinosaurier existieren noch. Ich entschuldige mich, dass ich Ihre Gedanken gestört habe, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, wurden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Kutikulaöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte es nicht, wie stinkend es war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikulaöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen auf. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, soweit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von unserem Standort entfernt erstreckte. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine Eiskappen gibt.
Okay, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn du etwa 10 Jahre älter bist und einen Millionär heiraten kannst. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt. Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden? Ja, also vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung von seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Zutaten handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt. Du warst also schon sehr jung ein Performer? Ja, das habe ich. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie aufgetreten sind, als Sie jünger waren?
Und jetzt sehen Sie, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, denn die Show wird weitergehen. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Sachen einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeitlang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung gegen das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was soll diese Beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem das Ding behandelt wurde. Das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber wissen Sie, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln in Halbgefangenschaft auf. Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keiner Medienagentur vertrauen, die über die Nachrichten fair oder genau berichtet. Nun, da gesagt, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Ich könnte jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden. Also werde ich ein paar Dinge mit dem Labor besprechen. Eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft. Was genau schlagen? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fans. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Gras starb, das auf einer völlig anderen Plattform lag? Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Gras. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann ist da dieser Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Wo ist das? Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Es geht mir sehr gut. Warum bist du als Wachmann verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich verstehe. Ja, vielleicht reibt es sich. Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Problemen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit, Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein wenig Gruss vor. Die Teeren scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teer gut aus. Er verliert nur in einem Bereich. Wir wollen nicht die ganze Fliesenmauer spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mich nicht zur Arbeit fahren. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde niesen, halt. Das Niesen war scheiße.
Wenn wir jetzt über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung gegeben hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du die Spur zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer denn je sein. Vielleicht auch. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warte, Chris, was soll ich sagen? Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sumpfer. Ja, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt machen wir weiter. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren. Probleme können entstehen, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Komfortabel, hoffe ich. Noch mehr Bag Rock! So ein furchtbarer Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Der Hals!
Wir müssen erkennen, daß die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir uns mit Problemen befassen, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gekommen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein und mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext spielt natürlich eine große Rolle.
Südwales vier Stück. The Now sind stolz, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum ist jetzt bei mir. Wie geht es dir, Callum? Wie läuft's? Ja, alles gut. Gut für dich. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik ziemlich oft und seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts gebraucht würde.
Wann hast du angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern gehabt hast? Grundsätzlich mehr Performance. Ich habe ein wenig geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Abrechnungen. Außerdem möchten Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, dies zu tun? Nummer eins: Wiederveredelung gebrauchter Öle. Werfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl weg. Mit den richtigen Verfahren kann Öl vollständig neu raffiniert und auf unbestimmte Zeit ohne Qualitätsverlust wiederverwendet werden.
Einchecken. Einchecken. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Du gewinnst. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler denselben Wächter wählen, ist das Spiel unentschieden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Fast bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände mit Steinplatten gestrichen, diese kleine Grenze hier drüben, ein Alarmsystem eingeschaltet.
Hallo Welt PDR kommt mit einem brandneuen Yukon Denali 2018. Es hat hier im hinteren Viertel eine kleine Delle. Ich habe es nicht super warm. Ich habe 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir machen nur einen kleinen Kleber. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Könnt ihr sehen, wo die Delle ist, ich werde sie einfach da reinlassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatten und wetterfest zu machen.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo". Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Da ist ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die man wirklich aufs Knie bekommen sollte, weißt du? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Oh, Banjo auf meinem Knie? Ja, das stimmt.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notruf geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet ausbreitete. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde. Es wäre nicht die Luft, sondern das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, das die Katastrophe verursachen würde. Die hochtoxischen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seedressings im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminalitätskämpfer 1.2747. Jump City ist ein Schmutzloch. Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen. Ich brauche einen Kumpel, vorzugsweise mehrere Kumpel. Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Begleiter kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. Team-Assemble-Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, die Arbeitsabläufe bedient und Blumen sogar auf einem Felsen blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen eingebettet, um das Verkehrsproblem zu lösen.
Zuerst werden wir diese Farbe mischen. Es vermischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen. Wir fangen an. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu geben und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was macht Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremer Leichtigkeit und herausragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen für einen Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Das musst du nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet sind.
Und es gibt nur etwas, das ihr Leute ernsthafte Gefühle von allen. Und das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es kaputt gehen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos zu Siliziumversiegelung ist. Aber dann legte jemand Teer hier und malte es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann habe ich mehr Mitleid mit ihm als mit ihr. Es gibt nichts zu tun. Die Dors hatten einen weiteren Sinkzauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird. Das muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Graben im Osten gefunden hat. Die schreckliche Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei gestern Abend spazieren gegangen. Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich schwenkte. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Also, als ich ihn fotografierte, fotografierte ich an den falschen Stellen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde zurückbleibt. Okay, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewandt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Sie alle. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, heiße ich Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Jahren Spaß hatten. Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich mich für eine körperliche Untersuchung entscheide, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben mich nur mit Carbon datiert.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt diese Strecke. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen stört es den guineischen Kugelfisch nicht, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schimmert einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil die rostfreien Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht aufschneiden, während du versuchst, es zu richten. Ich benutze den Tisch oft als Dolly. Sie bieten auch Spezialitäten oder Juwelierhammer, wie sie manchmal genannt werden. Auch Winkel schneiden. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage-Osterhandwerk. Schau weiter! Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY. Herzlich willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein. Ich werde mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Fels gehauen, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt. Lalabella blieb vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was im Laufe der Zeit passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen einfach Leben. Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, das Urteil sei ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt worden. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe zugreifen können. Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury in ihrer derzeitigen Zusammensetzung. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre die Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Hügeln aufging. Der Mond hielt eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich herausgefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist. Einige dieser Videos werden Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss machen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darin ausgebildet.
Du bist ein Idiot. Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich will einfach nur großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht verrückt, weil es... In Ordnung. Ich bin verrückt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter gejagt werde.
Hallo, ich bin hier. Wie wäre es mit dem Anruf von Albany? Beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, sie soll die Linie offen halten. Offizielle Geschäfte. Es ist eine Frage von Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird dir nicht gut gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählten mir meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mir folgen, können Sie es leicht tun. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige Ihnen, wie Sie ihn später reinigen können.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also warte ich nur, bis die Leute weiterkommen und dann fangen wir an.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja, das stimmt. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die materielle Zirkulation weiterentwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Shop und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenpilzen namens Mykorrhiza schließen. Diese Mykorrhiza-Stränge reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation florierte einst hier auf der Erde, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Danke, dass du die Jungs beobachtet hast, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen gerade vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und städtisch aussehenden Architektur Meinungen teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe. Das ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen können. Und ich ging weiter und begann damit, es einfach auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und wenn sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleinen Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand, vom Boden. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 dieser unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist ein Video, das DIYern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen den Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen. Wie kommen die Bots rein? Alles ist geregelt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und fuhren diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wird seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie auf dem Laufenden, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblannte Farbe abpolieren. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifmaschinen selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifmaschinen etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100% Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie der Bericht über Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu säen. Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. In Ordnung, das Problem ist also, wenn man nach innen schaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und sie summt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Die ROG Phone-Serie ist bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurückerobert.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt nichts wirklich Bemerkenswertes hier, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern. Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und beendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir geben ihm sowieso eine Einführung. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Er ist der Kälteste im Spiel. Dein Babypapa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh, ja. Es geht also darum, was hier vor sich geht. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als die Schneeball-Erde. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode unter der Eisdecke.
Die Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst stammen. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Nein. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Wir sehen das bei Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft. Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben. Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Sieh dir die Größe dieses Schädels an. Sieh dir all die Zähne an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier rutschen. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit an erster Stelle, oder? Was für ein Rip off. Ich habe es dir gesagt. Pass auf deinen Schritt auf!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Und warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A, ich finde, Sie sind Bürger, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einem Pilot einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen es vielleicht, andere nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, möchte ich den Umfang dessen, was ich behandeln werde, erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie nett, da reinzukommen. Aber ich habe etwas recherchiert, wie ein Gesetz ein Gesetz wird. Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich dir ein Rezept für einen Thunfisch-Makkaroni-Salat. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und meinen Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber es sieht so aus, als wären sie eine Hochzeitsfeier. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier draußen wunderschön aus. Sieh dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein weißer Adler, ein goldener Adler, ein roter zu einem Falken. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka beginnen, dem CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel von Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich den antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und einfach so gemischt. Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser gebrochenen Bernstein-Spray-Farbe ein, um das an die Oberfläche zu bringen, um es so zu oxidieren, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nur für einen Moment - in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu würdigen. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22.26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, als die Welt zerstört wurde. Dad schaltete immer den Kanal aus, wenn ich nicht in der Lage war, mir die Augen wegzubrechen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das tief in mir auftauchte. Als ich einen Seufzer ausließ, stand ich langsam auf und musste mich von den Dingen abwenden. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, ihm zu helfen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Schrei gebe. Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank. Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen. Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemlosen Seufzer entkommen, als sich die Tür vollständig schloss. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang. Die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation geschützt waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebhaften Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig an als ein luxuriöser Wohnort. Die meisten Gebäude, die bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden gefüllt waren, die Bewohner aufnehmen konnten, waren hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den vernebelten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Versäumnis gefunden wurde, was die Gesellschaft an diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer verzichtet auf kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht?
Als ich nach innen ging, löste ein lauter Ring mein Unbehagen auf, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter - der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute hinten. Als ich mich dem Tresen näherte, bin ich müde von einem langen Spaziergang und stelle mich auf einen Stuhl und gähne. Ich sehe Anton, der zum Glück die Regelmäßigen bringt. "Hey Lilith, Lange Nacht?" seine raspige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns, "Etwas von der Art", antwortete ich oberflächlich, mehr müde und müde von der zweiten.
Um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir. Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen - dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich bin nie wirklich zum Trinken gekommen. Von hinten hörte man ein paar Murmeln, aber meistens war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz. Als ich ihm einen kleinen Abschied winkte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern, war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn beim Sex mehr hören, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemlosen Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg zurück, den ich vor mir hatte. Ich werde mich wahrscheinlich auf den Weg zu Al's Pawnshop machen. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal aufhören, einander zu verletzen. Ich beschleunigte mich schnell, Al's war um die Ecke, also wäre es mir innen gut. Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr gefolgt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pawnshop!" Mit langsameren Schritten betrat ich erneut diesen Ort, der mehr unter der Decke war, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthly machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmeln und reden hörte jenseits eines Metallgitters, die ein paar Yanks nahm abreißen. Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und ruhigste Option für mich im Moment; Wenn ich mich durchkletterte, nahm ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern auf. Ich bemerkte Al im Inneren, gekettet. Er würde schließlich erwischt werden.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszubreiten, besonders wenn sie scheinen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht abschütteln. Ich ließ einen stillen Seufzer aus mir entkommen und verzerrte mich langsam vom Gitter unten und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al! Ich flüsterte und schrie leise auf seinen Mangel an Antwort. Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen.
Keine Scheiße, ich habe mich schweigend geäußert. Als er versuchte, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter. Schnell! Geh zurück in die Lüftung und geh. Komm nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein. Er sagte eilig, der Panikblitz auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Auf seinen Rat hören. Ich konnte nicht länger bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge schlugen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Forschungen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich nach dem, was ich gelesen hatte, ziemlich gut zum Namen passen. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, blinkte mehrmals. Ich kam endlich nach Hause, fast zu Tränen getropft durch den schrecklichen Spaziergang im Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Dad war bereits auf der Couch ohnmächtig, einiger Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Seufzend schlich ich mich ruhig in mein Zimmer zurück. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Es dauerte nicht lange, bis ich schlummerte.
Detonation
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merkte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen mir vertraut, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Licht aus. Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich "WRAITH". Das war ein ziemlich einprägsamer Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es erfunden.
Als ich die Überwachung auf mein Mobilgerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Die Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie...? Argh. Ich stand wütend da, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen. Ich komme bald zurück, Dad. Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schütteln spürte ich, wie ein Schütteln sich durch meine Wirbelsäule hineinzog, als ich aus der Wohnung herauskam; seltsam. Das Gefühl ignorierend, drängte ich mich, mich in Richtung Al's zu begeben, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe. "Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee". Ich sprach absichtlich in einem tieferen Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entging, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell gedreht hatte. "Gott, Lilith, tu mir das nicht an..." er ließ sanft heraus, offensichtlich müde. Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe? Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute. Ich habe mich ausgesprochen, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet. Könntest du? Ich zahle dir danach..." sagte er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt war, half ich ein wenig in der Bar, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton reden, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als das kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldstück in Brand setzte, dann umkreiste und einen Moment beobachtete. Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"So schlimm ist es doch nicht, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, so dass er die Thraki bluten ließ. Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte, und fand eine Lichtung.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Duft ausgesucht. Ich musste damit umgehen!"
"Mussten Sie uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Und wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es schaffen..." Nyssi hat geschlafen. Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm.
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und wandte sich zurück zu Tenuk. "Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas fahren sehen wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zur Arbeit zu fahren, weil du uns weiter zur Arbeit fährst. Er hat einfach nur sein eigenes Fahrrad".
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Es tut mir leid, aber ich habe mir Ihren großen, bewaffneten Freund auf einem kleinen Fahrrad für TEMTHAN Kinder vorgestellt. Es war hilarisch! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein geistiger Gedanke! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel lachte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du aufgenommen, und warum bist du so schnell weggeflogen?"
Thassalin gruntete, flog und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber ihr Kopf fehlte. "Einer ist tot. Ich höre ihre Schreie. Rieche ihr Blut. Ich bin zum Schutz und zur Jagd gezogen. Wie YISINI verlangt. Die Kreaturen, sie sind nahe".
Der mächtige Thraki ist plötzlich eingefroren. Nyssi und Kayel waren ebenfalls eingefroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gezogen. Etwas großes und schwarzes starrte sie an, zischen. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und fuhr vorwärts, auf Thassalin gerichtet, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi ergriff und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschickten Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft flog. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel schüttelte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zu erreichen, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
"Ja, duh".
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"So? Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie auf".
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf dem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Tenuk brauchte etwas zu lange, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk konnte nur gerade eine Kollision vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel brach die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasste und schnell wieder aufgeladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass er verfolgt wurde, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu schießen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Davor klammerte sich Nyssi an das liebe Leben, als Thassalin herumschlängelte und das schwarze Monster mit Flammenbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr sauer und nicht bereit zu sein, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch wieder aufrichte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Biest abschrecken?
Nein, natürlich nicht. Die Kreatur zischte und versuchte direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?" Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"DAS GONNA TICK sein!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er zu Hause nannte. Das dunkle Tier folgte ihm, geriet aber etwas in Panik, als es von hinten von einem Feuerstoß getroffen wurde. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen.
Thassalin, der nicht mehr sehen konnte, versuchte sich zurückzuziehen, aber er rieb sich an der Spitze der Baumgrenze, bevor er in eine Lichtung stürzte. Das Geschöpf schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging geradewegs zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!" Tenuk rief, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen. "Was machen wir? Kayel...? Kayel, wo bist du?"
Unten rammte Nyssi auf die Füße. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits begonnen. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einzigen Baum ausruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, geklopfter Schwanz zerschmetterte in der Nähe von Nyssi und stürzte sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte. Das Geschöpf, das die kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und klaute an den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und schwer atmete.
"Das war... einer der seltsamsten Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Danke für Kat'olon... Kayel schnappte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen konnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
"Ist alles in Ordnung?" Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein. " Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur gebunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Klauen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel herausgestoßen waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie anschauten, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand kam. Nyssi nahm ihr Gewehr und schoss sofort in den Schädel.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er unbeholfen den Motor ausschaltete und aus dem LKW stieg. "Ich wollte das nicht tun. Geht es Ihnen gut?"
"Du hast die ganze Action verpasst!" Tenuk hat geschlafen. "Wo warst du?"
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich kam so schnell wie ich konnte... " Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgerissen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig betäubt zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrupten getötet! Die infizierten Monster. Die Kreaturen sind hier geblieben, als die Korruption eure Götter angegriffen hat".
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... getötet haben?" Tenuk stotterte.
"Ja. Sehr viel. Es könnte mehr geben. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Mir fehlt eine Waffe. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "Danke, Kleiner. Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin. Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universitäten zu töten".
"Uh... danke... Ich schätze... " Kayel schüttelte die Schultern. "Sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte die Schultern, nahm dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren schicken, Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, dass ich wenigstens Bilder habe?"
Vorwort
Bitte! Königin Eirwen bat, sie nicht wegzuschicken! Sie ist nur ein Kind! Der Eiskönig sah von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schaute auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strängen verziert waren. Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen. Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, Nord und Süd. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte Sie, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mir, was Sie wollen, sperren Sie mich ein, verbannen Sie mich oder töten Sie mich. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig schaute auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer in seiner niedrigsten Zeit betreute, die seine Söhne geboren hatte.
Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben. Er begann mit einem Seufzer der Königin. "Aber", fügte er hinzu. Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Horrorblick kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. Ja, mein König. Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungshalle zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die netteste - getötet wurde. Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle hatten dieselbe Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie ihr das an?
Als Eirwen sich der Holzstange näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerwehrmann. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gefesselt und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hatte. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
Leben Sie weiter, Kari. Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Zimmer war und hatten Angst vor dem, was drin war. Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren. Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen Sie an. Lady Kari, sind Sie da drin? Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, in denen sie gingen, um zu fragen. Ich habe immer noch einen Bluterguss vom letzten Mal. Elfenbein lachte aus der Erinnerung. Kari hatte ihnen ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Darf ich reinkommen? Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie reingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte vor Kälte und Geräuschen. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dorthin gehen.
Ich komme rein. Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, für normale Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blies.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, gerade in ihremoreshowe gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Was ist das für ein Notizbuch? Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihrem Bett.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 - 12/13/648.
"Alte Erinnerungen rezensieren?" Elfenbein fragte und sah sich das alte Notizbuch an. Kari nickte. Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus? Es ist nur noch ein paar Tage entfernt.
Kari hat zweimal auf die Laterne geklopft. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch, auf ihre eigene Art und Weise. Als Elfenbein als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit allein verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Prinzessin zu arbeiten. Es war ihnen egal, dass sie darüber nachdachten, da sie auch einen Freund hatten.
Es ist bald dein Geburtstag, oder? Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?" Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein. Kari ist raus. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihrem Zimmer eingesperrt und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
Was willst du tun? Sie fragten. Kari schaute sie an und war begeistert. Sie gab Elfenbein ein Papier. Als sie es jedoch betrachteten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne
6 verschiedene Größen von Pinsel
Eisel
"Willst du, dass ich dir diese Dinge besorge?" Elfenbein drehte sich zu der schweigenden Prinzessin, die viel tappte, Schweineschwänze schwenkten hin und her. "Ja?" Sie lachten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie etwas verlangte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
"Okay! Sehen wir uns später? Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu krümmen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausgedrängt und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht lagen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder auszuschalten.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich im Ostflügel befand, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell geschaffen hat. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Überall sind Farbflecken, Bleistifte und Papiere über den Raum verstreut, Staffelendeckungen bedecken jeden Zentimeter der Wand. Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samt Hintergrund und einen Stuhl davor. Auf dem Stuhl stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
Guten Morgen, Elfenbein! Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt? Aquilo fragte und winkte zu Elfenbein.
"Sorry, princey", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu holen.
"Will das Baby so bald gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Ich habe es nicht getan. Elfenbein fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. Und ich bin kein Mädchen.
Der Prinz dachte das nicht. Oh Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst davon wachsen, wenn du älter bist! Er sagte, indem er seine Worte verschleierte.
Ich muss gehen. Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Ich erinnere mich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich will wirklich weg von ihm.
"So schnell gehen?" Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
So sollte ein zukünftiger König nicht handeln! Sie forderten.
Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte eine Sekunde zurück auf den Maler und lehnte sich dann näher an Elfenbein. Was sagst du über ein Date? Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster König in der Reihe war.
Weißt du überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet? Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
Nein. Aquilo antwortete und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. Warum willst du überhaupt ein Date mit mir haben? Sie haben etwa, ich weiß nicht, 100 Bewerber?
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, 500 eigentlich. Er warf sein Haar zurück und schüttelte es in der kalten Luft.
Sieh mal! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung. Sie umarmten sich.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe. Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Schweigend stieg er aus seinem Bett, zog sich seine Kampfanzüge an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schrank, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Kiste war. Er schnappte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was man brauchte. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen. Als er die Tür anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Wecker zu benutzen, die Hälfte der Zeit funktionierte es nie, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um und sah 2. Leutnant Nemic aufsteigen.
"Ja", antwortete Cohren.
Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch aufgeweckt? Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du im Sinn hattest, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenschaufels. Und du weißt, wie schlimm sie werden können.
"Sie machen einen guten Punkt, Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schaltete einen Schalter. Innerhalb der Kaserne klang ein Alarm, laut und schreiend. Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Leute, die herumstürzten.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hast.
"Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp hier haben es getan", sagte Cohren Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Truppen und Platoon-Führer wissen, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der Rest der Firma heraus. Sie hatten alle alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren fröhlich.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so wecken?" Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße. Und weil Tagesanbruch nicht schläft, sagte Cohren.
"Sorge dafür, dass du alle deine persönlichen Sachen hast", fuhr Cohren fort. Als 1. Leutnant und Kompanie-XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Kompanieführer, Kapitän Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2nd Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen 15 Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren hatte gemischte Gefühle, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zuges, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Tagesanbruch hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
"Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell's Frontrunners" Nemic begann mit einem trockenen Lachen. Wohin schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um zu helfen, den Bodenangriff zu unterstützen", antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
Scheiße. Auf der Vorderseite wird es schlimm", murmelte Nemic. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug. Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug hinaus, also müssen wir nicht laufen. Kapitän Shaw sollte ihr sein.
"Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
Ja, ja. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschiebte seinen Pack auf den Rücken. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. Panzertrupp um 0500 Uhr los.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCO, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren Truppenführer, aber Craith leitete jetzt das 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fiel Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung machte sich auf, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren. Der Blick von Cohren fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Zuges sprach. Als sie nach oben gingen, schaute Shaw hinüber und ging nach oben, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic, Lieutenant Valturi... Er sagte, Cohren sei langsamer, schaute auf Cohrens Pistolenhals, bevor er wieder aufblickte. "Ich nehme an, das Unternehmen ist bereit"
Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wohin ziehen wir zur FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die laufende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus haben wir einen Fußstützpunkt und die Basis der Berge", erklärte Shaw. "Komm mit deinen Truppen und steig auf"
Die Kompanie zerstreute sich, schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer steigen. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich an ihre Ankunft vor ein paar Tagen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite hängend, stellte er sein Paket und Radio ein, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball? Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat? Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. "Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seinem Team. Von hinten konnte er die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
Cohren antwortete, als sich die Türmchenluke des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war erschüttert, als ihre Pause freigegeben wurde und sich vorwärts bewegte und in Formation kam. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach. Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren. Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
Unterbewertet ist es leicht zu sagen Nemic trat in das Gespräch ein. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus. Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen.
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken.
Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
Exodus XO, Exodus CO, Cohrens Radiospiel. Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter entfernt auf, 20 Grad rechts
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
Feinde? Die andere Rekrutin, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er rief sein Mikrofon und sprach. Exodus Company, haltet das Feuer, es sei denn, es wird abgefeuert.
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Flecken zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Bergrücken zurückkehrte. Die Zahlen fielen in Schießpositionen.
Shaw rief durch das Radio, als orangefarbene Tracer aus dem Kamm schossen. Schüsse schlugen von der Panzerseite ab, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten. Eine Anti-Raketen-Rakete schüttelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Die Besatzung rammte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuerschatz. Der Kommandant des Panzerzugs schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Granaten streifen in Richtung des Bergrückens und explodierten, Schlamm und Stein in die Luft schicken.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Kamm durch Binocle beobachtete, rief. Der Rücken eines der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell als Sentinels bekannt, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen lagen auf ihrem Rücken.
Töten oder fangen? Craith fragte, als sie zuschauten.
Cohren erraten, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreie und Schüsse hallten aus dem Kamm, hörten aber schnell auf. Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück, zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er gruntelte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Wächter. Wie viele?
"Drei Tote, Sir", antwortete der Sentinel. Der Rest floh zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen. Würdet ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuholen?
